Aplikacja działa poprawnie (wszystkie funkcjonalności), ale przy pierwszym uruchomieniu, mimo że dane dodawane są do bazy, to program nie chce na nich operować.

Aby wszystko działało poprawnie:
1.Przy pierwszym uruchomieniu programu z NetBeans najlepiej wybrać "Wyświetlić listę samochodów"
2.Wyświetli się tylko 1 samochód (mimo że do bazy dodane zostało 5, można to sprawdzić ręcznie oglądając tabelę Cars, Mileages lub Dates).
3.Należy zamknąć aplikację (przeglądarkę)

Przy każdym kolejnym uruchomieniu programu działa on poprawnie, wszystkie wprowadzone zmiany są zapisywane i nie ma żadnych problemów.
Próbowałem różnych rozwiązań, ale nie wiem czemu przy inicjalizacji bazy mimo, że wprowadzone zostają dane 5 samochodów, program używa tylko 1.